2026年7月
慶州篇裡引起風波的發言
不過厲害的是，Minami 大概…
「Minami，和現在相差20公斤」
啊，對耶對耶
2026年9月 Q&A篇
雖然說是20公斤的故事
首先，並沒有20公斤
當事人否認
如果 Minami 要拍吃播的話
要跟誰一起拍？
當然是這位啊
以及另一位主角
2026年8月 高允貞篇
啊，怎麼了？
我們之前在火車上聊過減肥嘛
對
Liv 姊姊和 Minami 姊姊
對啊，聊以前的事
獵奇辣炒年糕 Liv
所以我就想
要不要把這個
拿來拍成一集呢
啊，等一下
可是那樣的話
會拍出大概 10 集耶，沒關係嗎？
他們究竟吃了什麼？
Minami 和 Liv
你看過他們偷偷吃東西嗎？
就是說
MAY
RESCENE 成員
他們的包包
MAY
RESCENE 成員
好像……有滿多夾層的
打開裡面的口袋？
這個竟然放得進去？
裡面有讓我這麼想的麵包
有時候會像這樣
明明感覺像是在沉思耶？
結果手一放下來？
就是這種感覺
我一直都跟 Minami 姊姊、Liv 姊姊
ZENA
RESCENE 成員
我一直都跟 Minami 姊姊、Liv 姊姊
ZENA
RESCENE 成員
是三劍客嘛
ZENA
RESCENE 成員
可是為什麼我
不能加入呢？
那是減重達到兩位數以上
才能加入的俱樂部
早知道會這樣，當時
我就再吃胖一點了
Q. 當時公司的氣氛如何？
糟透了
每分每秒
都在聽人家講減肥
你現在做這個對嗎？
你們現在吃這個對嗎？
欸，你幹嘛在那邊鬧？
每天都這樣……每天都持續上演
這些話講了一整年嗎？
對啊
超過一年
不管是說的人還是聽的人
不會膩嗎？
當然累了啊
就是啊
因為彼此都累了
整個陷入僵局
只能感謝他們沒有放棄我們
換作是我就放棄了
過六個月就放棄了
知道了
我去採訪一下就回來
[RESCENE 宿舍]
- 快快快，要趕快點餐
- 欸，要吃什麼？吃什麼？
他們可能還會再來，快點
趕快點吧
我要吃獵奇年糕喔？
因為我不能吃辣
幫我點粉紅醬口味
欸，你一說我就懂啦
啊，那個
我是來查明傳聞真相的
所以你現在到底想問什麼？
所以你想問的是那個6嗎？
什麼…
所以是想知道實際幾公斤…
什麼
那你具體想知道到什麼程度？
啊，首先是那個時候…
我想知道你們當時都怎麼吃
常吃獵奇年糕嗎？
- 根本是獵奇年糕狂熱分子
- 這位，這位真的吃很多
我真的很喜歡獵奇年糕
這個人厲害的地方是
那個…
有一天能在宿舍
休息一整天嘛
因為可以休息
就
偷偷地
- 這傢伙就想說要點外送了
- 所以那時候
大家都是偷偷一起點的
所以我們點了獵奇年糕
想說經紀人總不會這時候來吧
結果吃完之後
啊，好飽
就這樣躺著
就這樣睡著了
可是那時候
這個獵奇年糕
這些垃圾放在哪呢
把獵奇年糕放在身旁就睡著的 Liv
欸，Liv
一看就發現獵奇年糕放在那裡
所以
啊，就在獵奇年糕旁邊睡死了嗎？
所以我的每個時刻
都有獵奇年糕陪伴
那請分享最佳搭配
獵奇年糕的點餐方式
一定要點這個超值套餐
粉紅醬口味
再加飯糰
- 一定要點
- 啊，忘記加起司了
這個要加才行
欸，炸物，我們有點炸物吧
炸…唉
你還不懂呢
套餐裡就有炸物了
啊啊，有喔
原來是套餐，套餐套餐
啊，這個…
根本是狂熱分子
獵奇年糕狂熱分子
欸，那
這個，連這個也點嗎？
你想吃就點
也讓我加入
欸，你就別加入了
欸，你…
- 走啦
- 現在才來？
你沒資格加入我們
為什麼嘛
你跟我們的量級差太多了
你減肥
最後到底瘦了幾公斤？
10公斤…
欸，明明就不是10公斤
- 說個確切數字
- 又不是10公斤
8…
- 出去，把門關上
- 出去
關門，走啦
等減到兩位數
再來加入
就是啊
再瘦2公斤就可以嗎？
不是要你再瘦2公斤
是你當時就該再胖2公斤
這樣才對
可是我們那時候！
那時候怎樣
我們那時候的回憶
啊，回憶就由我們來說
- 要說回憶，你那時候就該再胖2公斤
- 我們自己會處理
嗚～
- 啊，量級不…
- 連量級都不到…
我不想跟這種人說話
為什麼那位
明明吃得都一樣
為什麼只有我們要跳繩
每次跳一萬下啊
那個，等一下
姊姊，你這是什麼意思？
你明明中途就退出了
好好，先這樣
8公斤的請出去
啊，我真的是
你那個、那個
你有被修圖拉寬過嗎？
欸
欸，我們每次拍照
都坐在最旁邊兩側
一開廣角就只有我們兩個膨脹成這樣
每天都這樣越來越寬
你明明就坐在中間
你懂那種被修圖的委屈嗎？
欸！
問你懂不懂！
不知道，不知道！
不知道！
不知道啦！
才8公斤還敢來
首先，這次拍攝
所有想加入的人
〈規則〉
瘦下兩位數公斤才能入鏡
好，我們就像這樣
點完餐了
可是這個
怎麼吃都還是餓
所以我們的食慾還是很旺盛
那個肌肉記憶？
那是什麼？
什麼？
不是這個吧
- 什麼？
- 什麼是什麼？
我是說，你們這是穿什麼？
現在我才是 Liv特與MAY特的成員啊
- 等一下
- 欸欸，先等一下
欸欸欸
欸，你、你
你現在不能進這個鏡頭
問你瘦了幾公斤
你從出道到現在瘦了幾公斤？
說個確切數字
6公斤？
欸，出去
欸
欸，你先別進這間房間
姊姊，我們不是這樣的吧
你要這樣背叛我嗎？
那就把這些娃娃都交出來
那個，不好意思，今天
是我們的日子
那 Liv特與MAY特呢……
可是這個……
欸欸
- 啊，欸欸？
- 欸欸，很危險
麻煩好好弄一下
不是
不能進來，不能進來
不是，這個……
不行
不是，這樣真的太過分了吧？
噓
這真的太……
欸
欸，剛才那個8公斤
8公斤的還允許聲音出演
你只有6公斤，應該不行
所以真的不行
8公斤進場
量級不夠的人請出去
不是啦，MAY，你出去
什麼出去啦！
明明量級就不夠
就叫量級不夠的人出去啊
你也是，欸
欸，6公斤、8公斤的都出去
不是啦，姊姊！
欸欸
欸欸欸，你小心鏡頭、鏡頭
現在不能入鏡
你要這樣背叛我嗎？
看在我們的交情上
- 允許後腦勺入鏡，OK
- 只到後腦勺
瞄
欸欸欸欸
欸欸欸欸欸！
啊，請小心
PD，你在做什麼？
你們來幹嘛？我們要趕快點餐耶
現在
我們現在很餓
不是啦，姊姊要不要想想我有多委屈？
欸
你知道我們餓了會怎樣吧
快出去
你們這群豬！
欸，就是豬啊，怎樣
PD好壞！
我就是以聊天為樂的人耶
現在居然叫我不要說話？
我們簽約了啦，快出去
現在……
你們這群豬！
你說什麼！
欸，對啦，就是豬
我真的好委屈！
我要走了
不知道是不是因為是豬，有點熱耶
欸欸欸
欸，幹嘛
欸
本來脂肪多的話
就會流比較多汗……
所以才這樣
欸，快出去
6公斤、8公斤，快出去
終於出去的6公斤與8公斤
不過去慶州的時候，你們一定很辛苦
不過，兩位……
跟那時候相比，量級差多少呢？
方便公開嗎？
我可以公開
因為就是
看到的就是全部了
反正
反正現在
任誰看都看得出來
來，老實說
乾脆大方公開吧？
啊，瘦了幾公斤嗎？
對
等一下，算一下
我算好了
誰先說呢？
我先說嗎？
我瘦了13公斤
我瘦了18公斤
喔，你們這邊的量級相當高耶
不過
因為每天都一起行動
所以都一樣嘛
辣炒年糕登場
哇，哇
- 太讚了
- 哇
哇，看起來真的很好吃
我不吃醃黃蘿蔔
看起來超好吃
太讚啦
看起來超級超級超級好吃
飯糰要怎麼辦？
啊，飯糰
- 直接用湯匙舀來吃嗎？
- 好，直接舀來吃
有時間捏飯糰，不如拿來吃
對我們來說，時間
- 就是說，我們沒有那麼多時間
- 時間就是金錢
辣炒年糕吃播
嗯～
啊，太誇張了
加起司真是加對了
對吧
- 我很會點吧
- 嗯
WONI／RESCENE隊長
你們在幹嘛？
你們紅了嗎？
WONI，還記得那時候嗎？
當然記得
那段時期？
對
那個時候
說說看你們瞞著我做了什麼
瞞著我
我有一件
WONI姊姊，那個
記得零食收納袋嗎？
（該不會？）
姊姊在房間裡
零食……
好像是收納袋吧
有一個盒子
可是那個，我
知道放在哪裡
真的嗎？
你偷了我的東西？
不是糖果之類的嗎？
欸，只是糖果嘛
糖果這種程度還好吧
欸，什麼還好
難怪不見了
像My Chew軟糖，一般
裡面都有好幾顆嘛
所以就……為了不被發現
只拿幾顆？
每次拿兩顆？就這樣拿走
你也拿走我的嗨啾了吧
嗯
我很喜歡嗨啾，結果嗨啾都不見了
所以是搶別人的食物來吃囉？
完蛋了
這是偷竊癖
可是為什麼要做到這種程度？
因為肚子餓啊
唉呀
怎麼吃都還是餓
因為……因為肚子餓
因為真的不讓我們吃這些
只有我們不能吃
就是啊
因為我們胖嘛
那當然不能吃啊，可是…
可是我們會這樣，你知道嗎？
在人前吃沙拉
轉頭又偷偷吃東西
本來該吃一餐的
變成一次吃兩餐
對，就是這樣
讓我有壓力的是
他們真的太認真了
早上六點就去健身房
然後呢？
「這次應該是下定決心了」
光這句話我就聽了三十次
所以我真的很替他們加油
「去吧～」
其實是去了便利商店
結果回來的時候，他們都有點腫
想說他們真的練得好認真喔
那時候流的汗
不是在健身房運動流的汗
是跑去便利商店流的汗啦
可是那也是努力啊(?)
可是剛剛 Minami…
剛剛問的時候，你說那段時間有 PTSD
現在還配上了悲傷的音樂耶
為什麼那時候會留下那麼深的陰影
Minami 啊，當時怎麼了？
那時候什麼事讓你那麼難過？
就是生活中所有的壓力…
對我來說
全都變成了減肥的壓力
回想那時候
啊，真的有點
好像每天都在哭耶
就是會一直胡思亂想
例如經紀人在旁邊
看其他偶像的影片
然後
說他們真的好厲害
就算說的是跟體重
完全無關的事情
我也會想，經紀人現在
看著這位偶像
這隻豬…旁邊
一定在想，旁邊這隻豬怎麼
都不減肥呢
他應該在這樣想吧？
這種想法就不斷
越想越多
一直想下去
我也一樣
我也常常這樣想
試裝的時候
好，換好衣服了
一看呢？
(苦惱)
- 這個太…
- 這個
試裝情境重演
欸，那時候是我先出來的
是我先出來的
我試好衣服了
喔，很漂亮耶
那這邊稍微改一下就好了
接著試下一套
好，接著 Minami 出來了
啊…
這個能不能想點辦法呢？
這件好像不能改成背心耶
就是這裡，用 T 恤布料
這裡可以補上布料嗎？
我們都穿了一樣的牛仔褲
要告訴你確切是什麼時候嗎？
是〈Heart Drop〉的時候
我試完裝之後
是拍 MV 的時候嗎？
停不下來
那個時候……
我穿上的時候
竟然只能拉到這裡
卡在骨盆那裡就穿不上去了
怎麼辦？
跟經紀人
還有造型師姊姊一起
像這樣拉上去
對，這是真的
所以我硬是塞進去，穿好走出來
心情超差的
我們就一直在看臉色
我跑去車上自己哭
那時候是我最難熬的一段時間
對啊對啊
拍攝還中斷了
因為哭了，妝也得全部補過
可是就
就變成這樣
完全喘不過氣
而且還
整個人一點力氣都沒有
對我來說，真的到那種程度
那件事給了我很大的壓力
不過這位比較堅強吧？Liv 的話
他算是很堅強的
- 而且他不知怎麼很有自信
- 我穿得下
我成功了
啊對，他還滿理直氣壯的
明明變胖了
對啊，怎麼會這樣？
就是說，所以我
呃，這個……
是因為吃了東西心情很好嗎？
對，就是這個
就是這個
吃東西心情就會變好
所以我也
都那麼努力運動了
真的不懂為什麼還會變胖
跑完行程回來之後
我們三個（包含 ZENA）一定會
留在公司，或是去健身房
對，有去健身房
一想到還得在公司跳繩
就覺得很討厭
首先，連便利商店都不能去
又得跳繩
那我們……
要不要去跳個繩呢？
什麼？？
什麼？
啊……
真的嗎？
就是重現當時的運動流程
欸？？
真的會累死
啊，跳繩一萬下……
各位
運動都做到這種程度了，卻……
我想瘦不下來一定有原因
以我來看
所以
他們的運動紀錄
我們來找找看
[漢江公園]
大家好，我是 WONI，請多多指教
今天要來看看他們是怎麼運動的
一起來了解一下
來，Before組
請出場
為什麼叫 Before組？
今天是 Before 的狀態
現在……
成為現在的 RESCENE 之前
意思是有 After 囉？
就是因為有 After
才能取 Before組這個綽號
沒錯
只有成功的人才能這樣說
哎，當然啊
喔，感覺有點驕傲耶？
平常運動
都做些什麼呢？
啊，在漢江
我們……
一次會跑 10 公里
沒錯
但你們真的是跑了 10 公里嗎？
跑跑走走
有跑啊
也有吃東西
所以你們有吃東西？
跑跑走走
再吃東西
今天要看看你們有沒有認真運動
為了確認這件事
我今天是以體育老師的身分來的
來，先看看跑步姿勢
檢查跑步姿勢
大概這裡？
從這裡開始好嗎？
檢查跑步姿勢
準備，準備！
預備
出發！
欸，今天要吃什麼？
欸欸欸，要吃什麼？
我要回家吃獵奇年糕
在聊什麼
在聊什麼！
咻～
跑得超好耶？
就算胖胖的，我跑步還是最快
哎，這樣我也跑得了啊
來，你們三個誰跑最快？
- 呃，沒比過耶？
- 要不要打賭？
打賭？
因為啊
如果每次都跑 10 公里的話
跑步應該也很厲害
因為一直在唸我們
現在是以體育老師的身分來的
- 看看有沒有資格
- 有沒有資格
就來看看吧
至少姿勢
至少姿勢很到位
閃開啦
OK
來，預備
我來喊開始
來
預備
啊，先等一下
來
預備
Minami，Minami 是第一名
Minami 肌肉很有力
你到底有什麼不會的？
好，跑步就到這裡
接著來看看跳繩
每次跳一萬下，想不厲害都難
就算不想二迴旋也會跳吧？
我們跳繩都是
在凌晨跳
因為都是行程結束回來才跳
真的累死了
來
沒時間了
可是……
喔，稍微暖個身
Liv 現在
來來來
預備！
要開始囉
喔
看看他
首先，速度很快吧
太快了
啊，頭髮太長了，啊啊
啊，看到了吧？
看，已經開始一個個找藉口了吧？
才不是藉口！
我的吊帶真的……
真的要掉下來了
不過因為好勝心
他們絕對不會停下來
咦！
欸，過來
過來
連一千下都還沒跳到耶？
我跳了一千下
你再加三千下
這種時候我們就會
一邊罵一邊……
就說跳了，幹嘛這樣！
我剛剛就跳了啊！
嘴上這樣說
但還是很聽話
壓力一大又吃東西
再加三千下！
孩子們，這都是為了你們好
你們現在是紅了嗎？
嗯？
你們現在是站上頂峰了嗎？
欸，結束後壓力……
嗯，好好好，就這樣
去暴食吧
欸欸
欸欸，那個
老師走了，老師走了
欸，結束後
啊，要吃什麼？
去便利商店大買一波吧
不過我今天
那個麵包
想泡在牛奶裡
這樣吃
欸，我想吃炸醬麵加
喔，欸
那個泡菜跟起司？
- 泡菜加起司，再配三角飯糰
- 欸欸，就吃那個
- OK，走起
- 欸，真的很讚
Gyeongeun啊
是
怎樣，想當偶像？
再跳！
話真多
啊，怎麼又在唸了
啊，真是的
唉唷！
啊呀！真是的
- 不行了，今天乾脆吃吧
- 今天結束後
- 開趴了，開趴
- 真的，今天要開趴
真的
- 真的要開趴
- 這真的快瘋了
我
他們為什麼減肥失敗
我大概知道原因了
好，那麼
曾經訓練我們 RESCENE 的
訓練……
接下來請教練出場
- 這下真的完了
- 真的完了
這裡是我們以前運動的地方
請來了以前帶我們訓練的教練
健身教練
大家好，我是 Kim Seong-won，請多多指教
喔，啊
看得出來你有看過喔？
還模仿起來了？
以前讓我們做高強度訓練的
就是這位教練
這個，那……
我
是 2009 年入伍的
當時做的
就是野戰訓練那種強度
就算讓他們做這種強度的運動
哇，做完這些還會變胖？
這點我真的無法理解
就是做那些，我們才更想吃耶
就是啊
當時的運動強度
大概到什麼程度呢？
波比跳 30 下
平板轉體 20 下
捲腹 20 下
伏地挺身加拍肩 20 下
開合跳 30 下
弓箭步 20 下
平板轉體 20 下
捲腹 20 下
伏地挺身加拍肩 20 下
開合跳 30 下
弓箭步 20 下
深蹲跳 20 下
捲腹 20 下
伏地挺身加拍肩 20 下
開合跳 30 下
弓箭步 20 下
深蹲跳 20 下
總共做八組
那可是軍人野戰訓練的程度
他們兩個全部做完了
真的
可是呢
還是克服了熱量消耗
守住了
把脂肪保留下來了
這也很厲害吧
- 就是啊
請為自己感到驕傲
我們真的很厲害，真的
我很好奇，做了這麼多運動
還有辦法維持原本的體重嗎？
其實幾乎不可能
- 怎麼會這樣？
- 欸，我們做到了不可能的事
就是啊，我們做到了
你們減肥的時候，我也一起減了啊
對對對
所以這樣練，絕對不可能瘦不下來
我當時大概到 115 公斤
那時候剛增肌增重到那個體重
現在已經瘦了將近 30 公斤
那你們當時瘦了幾公斤？
那時候就上上下下的
0.5？
這程度簡直是超級基因……
真的耶？
- 欸，我們好厲害
- 對，很厲害
當時是在發育期嗎？
- 當時也是發育期
- 啊，這倒也是
不過這點也沒錯
因為當時是高中生
當時才 18 歲
OK，故事我們先聽到這裡
簡單介紹一下當時做的運動
可以教我們是什麼嗎？
來，好久沒做了，先從波比跳開始
這個？
身體還記得
波比跳先做 30 下
來吧
開始
不過真的要做 30 下嗎？
一
就試試看吧
二
喔，這個相當累耶
三
在鏡頭前就做得特別認真耶？
四
- 呼啊
- 等一下，我也一起做嗎？
十
我就這樣站著有點不好意思
你本來就做不到那個次數啊
一起試試吧
加入一起做
欸，稍微靠近一點
五
好久沒做，想起以前很開心吧？
二
看到你們瘦下來後再做這個
真的好幸福
二十四
所以這些紀錄都留著
這個每天都要拍了傳給您嗎？
對，以前都像這樣上傳
加油加油！
六
七
我真的好累
八，再兩下
九
[想起了那段日子]
OK
來
請擺好棒式姿勢
啊，等一下
教練不是會說「再兩下」嗎
每次說「再兩下」
Together 冰淇淋
就會想到 Together
那是健身教練的口頭禪嘛
每次聽到「再兩下」
我們都累成那樣了
明明還要再做兩下
卻還是想到 Together 冰淇淋
Together！
所以原本是給人希望的話
可是聽到那句話呢？
今天要吃藥菓配 Together
藥菓上面像這樣加 Together
[震驚]
你們吃藥菓配 Together？
當然會吃啊
[頭痛]
啊，這孩子……
啊哈……
總之先來做棒式
擺好棒式姿勢
接著骨盆左右轉，還記得吧？
扭轉嗎？
對，扭轉開始
一
動作很整齊，二
對，三
Liv，快一點
四～
五～
來，做伏地挺身
一
哇
二
欸～
三
好想吃麻辣燙
炸醬麵！
炸雞
糖醋肉！
四
拉麵
獵奇年糕超值套餐！
現在這樣的運動量
是當時運動量的百分之幾？
像這樣做八種動作
因為做了八組
其實大概 5%？
今天真的不行了
我要吃漢堡
我覺得得吃漢堡才行
可是你們不覺得起雞皮疙瘩嗎？
做完這些居然還想著吃東西
真的起雞皮疙瘩
- 是喔？
- 這樣壓力更大
- 我反而更想吃東西
- 就是啊
會變得更想吃
可是我也真的很好奇
怎麼會瘦不下來呢？
我也超好奇
所以我真的
我還曾經想過要跟蹤
啊，對
可能有幾位
真的跟蹤過我們喔
好，運動結束之後
為了確認到底吃了什麼
我們現在就出發
欸，真的要吃 Together 冰淇淋配藥菓
- 欸，可是真的
- 對吧
我現在好想吃冰的
各位，我們現在來到了
他們以前常來的
CU 超商
其實這間
超商開了之後
大家還辦了派對
因為太開心了
進了好多食物喔？
現在一直在想要吃什麼…
一路想著過來
所以他們
運動完想犒賞自己的心情
特別強烈
可以先進去嗎？
走吧
出發吧
Q. 這段不能跳過嗎？
可是只要看到超商
就一定得進去
要不要進去逛逛？
就是這種感覺
因為彼此都有點心虛
只要看到超商
就會先對上眼
啊！不過
我們當時是怎麼做的
去那邊演一次
從健身房回來的路上
［情境重現］
啊…
CU…
你要去超商嗎？
要去嗎？
你、你、你要去嗎？
- 你去我就去
- 我也是你去就去
- 那走吧，走吧
- 好，走吧走吧
而且如果我也在
突然看到超商
他們兩個就會這樣看著我
啊，一定很好吃
我又會
啊，就覺得實在太…
就覺得他們好可憐之類的
那…
只買小份的好不好？
- 好啊
- 姊，太好了
就這樣進去了
我們進去買吧
OK！
真的是讓我們
既痛苦
又幸福的 CU，現在
貼著我們的臉呢
就是啊
可是
如果那時候沒去 CU
可能更早就貼上去了
CU，你為什麼要這樣？
OK
這個味道，等一下
- 一走進超商啊
- 味道…光是味道
光是這個泡麵味道就讓我們
讓我們好難受
聞到這個泡麵味道吧？
先去泡麵區
「你是禮物～」
歌曲播放中
啊，要是這裡播出我們的歌
♫你是禮物♫
可是我覺得唱這首歌
很不好意思的原因是
不是唱得很好嗎？
可是呢？
現在有點變胖了
感覺像在刻意表明自己是偶像
安靜一點啦，小聲一點
所以就會這樣說
♫試著唱出來♫
欸，要吃 Chapagetti 炸醬麵
也可以買剛才說的 Together 之類的
那個要最後再買
為什麼？
因為會融化
這很重要
欸，你要吃什麼？
我的話…啊，欸
安靜一點啦，小聲、小聲
啊，所以我就
覺得好心虛
啊，明天可能真的完蛋了
你要那個？
這裡加那個
已經開始想起來了
那些惡夢都浮現了
只有我一個人滿心擔憂
起司，起司再加
泡菜
我都想起當時了
我先走囉？
所以我甚至想過
因為我比較瘦一點
我把那三個…
如果裡面有三塊餅乾
我吃掉兩塊
［渾然忘我］
讓他只吃一塊比較好
我還曾經因此多吃一點
可是我也覺得
得讓他們覺得我有一起參與
所以還是都會一起買
欸，買這個、這個
留著之後吃
我來吃
買二送一的那份我來吃
低脂牛奶
因為心虛，所以我們
都喝低脂牛奶
這是最後的良心
欸，姊不是喜歡 Banana Kick 嗎？
欸欸，沒關係
我的，我自己會挑
幹嘛這樣啦？
可是其實藥菓
要吃大塊的才好吃
各位
- 欸，這個布朗尼才厲害
- 以前真的吃了好多布朗尼
各位～
- 欸，這個布朗尼才厲害
- 以前真的吃了好多布朗尼
各位～
要清醒一點
不是，反正這個會留著
分三天吃
要答應我分三天吃喔？
- 嗯，真的要說到做到
- 好，OK、OK、OK
好，現在買 Together 然後走吧
- Together 在…
- 喔，這裡有
欸，這麼快就忘了？
我真的很失望耶
受傷
欸
- 啊啊啊
- 啊，等一下，欸欸欸
欸，你現在在冰淇淋前面…
所以是回宿舍再吃吧？
姊姊，請幫忙關一下門
啊，Gyeongeun，我今天沒帶錢
欸，下次換你請喔？
好，下次、下次我請
購物清單
欸，等一下，說真的，我們需要這個清清嘴巴吧
我們嘴巴會有味道
搞不好會被抓包，哈哈
可是我們還要吃泡麵耶
Together 會融化啊
要一起吃嗎？
?????
就放在旁邊
你們的做法還真不一樣耶
本來就是熱的吃一口
冰的吃一口
切到這個模式，WONI 好像有點
在看人臉色耶
對啊，有點…
真的，以前就是這樣
袋子嗎？好，麻煩給我
等等，PD，這是你的私人卡嗎？
早知道就多買一點了
謝謝
現在要回宿舍嗎？
對
啊，不過我們得一路跑回宿舍
而且不是普通地跑回去，還要有點…
[警戒四周]
快跑
快跑、快跑、快跑、快跑、快跑
欸，等一下，躲起來、躲起來、躲起來
躲起來
欸，是 Carnival 沒錯，Carnival
Carnival、Carnival，黑色的
欸欸
看到 Carnival 都會怕
- 就是會怕
- 因為有時候
大家彼此都認識
「我看到 RESCENE 從便利商店出來耶？」
- 可能會這樣說
- 對啊、對啊
喔？
呃…
這是幾個人要吃的？
跟蹤 on
你怎麼會來這裡？
啊，就、就…
分、分著吃啊
不過這些其實都滿健康的
哪裡健康了
啊，不過這個
我看了包裝，真的滿健康的耶？
起司？
不要騙人
- 起司對身體很好
- 蛋白質、蛋白質
我們買的是低脂的
老實說，你們以前吃得更多吧
蛤？
你們以前吃得比這還多吧
真的沒有
- 比這個還多…
- 差不多這樣？
我記得就是吃這麼多吧？
不是，比、比這個…
吃得更少啊
- 我一天就只是…
- 你們真的買了 Together 耶？
啊，要融化了、要融化了
冰淇淋放冰箱了吧？
我的藥菓跑哪去了
欸，泡菜跑哪去了？
現在需要泡菜跟藥菓
在這裡，欸，全部都在這裡
來，開動了、開動了
以前常吃的真的就是這個
那這個白色的是什麼？
起司、起司
你們還加了起司…？
可是起司對身體很好啊
要我幫你吃一半嗎？
不用不用
我真的不是在開玩笑，我…
我想多吃一點
把他們的熱量搶過來
不過我有發現
我確實很好奇，你怎麼老是搶來吃
這個姊姊到底怎麼了
明明是我的，怎麼一直搶來吃
而且那些食物
都得藏起來
他們把食物藏得到處都是
藏在床尾下面
還有枕頭底下
浴室…
抽屜裡也放過
浴室裡
上面裝在天花板的那個
但我覺得這真的不是人幹的事
只要這樣打開
不是就打得開嗎
就是電影裡會看到的那種
逃脫的時候
對對對，就是那種、那種
就放在那個上面
像這樣
- 放食物？
- 對
哇，那時候沒辦法這麼自在地吃吧？
- 那時候都吃很快
- 真的吃得很快
- 所以反而更胖
- 嗯
那可以示範一下當時吃的速度嗎？
欸，先吃這個
- 欸，幫我弄斷，快點快點
- OK，等一下
欸，現在幾點了？
快十一點了嗎？
欸，五分鐘內吃完
Together 登場
使勁
欸，你真的讓我很失望耶
- 以前明明一次就撕開了
- 真的是…這就叫忘了初心
對啊，現在真的徹底忘了初心
我現在這裡貼著 OK 繃啦
第一口先單吃
只吃冰淇淋
欸，融化得剛剛好耶
對啊
融化到最好吃的程度了
- 嗯？？
- 嗯
[幸福]
我覺得融化的程度剛剛好
像這樣
放到湯匙上
疊在上面
你們真的對彼此沒幫助耶
就是啊
所以說，兩個人根本交友不慎
我一直都這樣形容他們
這兩個人真的交友不慎
看著對方，就覺得可以放心吃了
這樣吃也很好吃
直接用手拿著吃
要吃一口看看嗎？
我很好奇，想試試…
讓我試試…
真的，敬請期待
我吃一個看看
要把這些一起混著
想成是一起吃的
哇…
好吃吧？
瞬間有點頭暈耶？
怎麼樣？
很好吃吧？
啊，不過真的抱歉
確實滿好吃的
那時候沒想到你們耶
而且這個
吃完泡麵再吃
非常適合
就是這個
我好奇的是
這樣吃完…
沒有馬上睡吧？
我馬上就睡了耶？
啊，我比較有良心一點
隔了30分鐘才睡
那樣不是會消化不良嗎
就是享受那種感覺啊
[WONI的酵素登場]
哇
不過這以前是我們的必需品嘛
就是說啊
就是這種酵素
尤其偶像們
像這樣吃東西的時候
或是吃之前
一定都會吃酵素
結果這個
我們竟然成為代言人了耶？
- 這可怎麼辦啊？
- 就是說啊
這個
是不是因為曾經有過那段日子
才讓我們得到這樣的機會呢
還是說
我覺得就是這樣
應該是吧？
謝謝
那時候有讓你們吃酵素嗎？
尤其吃完這些東西後一定要
因為我們得讓它消化嘛
我呢
練習生…
成為練習生之後
大家就會
去 Olive Young
說要買酵素，就買回來了
他們說很好吃
是甜點嗎？
那種東西，我們會在半夜
一次吃三包、四包吧
所以其實這個
現在的
都做得很好吃耶
所以
我們連零食都不能吃的時候
就連這個
- 也拿來當藉口
- 連這個都是
結果這個也吃超多的囉？
- 對啊
- 沒錯，沒錯
很好吃啊
真的消化得很好
所以就更餓了
對，所以又吃更多
- 原來如此
- 一直重複這個循環
- 原來是有原因的
- 這就是個循環
吃東西
吃東西 → 吃三、四包酵素
吃東西 → 吃三、四包酵素 → 消化良好
→ 又吃東西
→ 又吃東西 → 被叫去運動
吃東西 → 吃三、四包酵素 → 消化良好
→ 又吃東西 → 被叫去運動 → 壓力大
所以這個是
莓果、抹茶口味的微膠囊酵素
有 RESCENE 聯名款
這是 WONI 的版本
每位成員的口味都不同
而且這個不分男女老少
大家都可以吃
可以像甜點一樣吃
而且
這個酵素
跟 Casa Verdi 是同一家公司耶
太厲害了
我要吃囉
好吃耶
不過我想了一下
把這個撒在冰淇淋上
應該也很好吃
真的
酵素本來就是這樣吃的嗎？
反正吃進嘴裡不都一樣嗎？
不管怎麼吃，吃下去就好了吧？
都一樣啦
上面說一天一次，一次一包
（依個人情況最多三包）
你說什麼？
唉呀，什麼一天
明天的今天先吃不就好了
那個…
Grainon 對這樣吃
應該不會介意吧？
我問過了
我是說跟冰淇淋一起吃
那個我就不知道了
不過既然是 Casa Verdi
應該能理解我們吧？
而且如果說是 Before組吃的
欸，這也代表真的好吃到這種程度啊
- 好吃到想撒在上面吃
- 沒錯，沒錯
真的很好吃
Before組
其實 Before組這個名字
不知道大家會不會用這個名字
反正大家還是會隨自己高興…
想怎麼叫就怎麼叫吧
像胖胖阿姨？
大家叫得順口就好
Minami一開始不是
對以前…
會讓你想起以前的
那種衣服都有陰影，甚至不敢穿了
對吧？
現在有比較釋懷了嗎？
因為已經過去了
就覺得「啊，那時候也滿好玩的」
「啊，這也是一段回憶」
現在好像可以這樣看待了
但再想起那時候
我並不想再回去了
唉呀，還是辛苦你們了
最後也順利瘦下來了呢
哇
不過
其實我也不知道標準答案是什麼
就是這個
就算變瘦了
這件事
對我來說
我覺得這不該是目標
就是找到自己
那種適合自己的
體態
我覺得這才是最適合的
找到適合自己的減重方式
我覺得這樣最好
因為我們試過很多方法
也吃過酵素
這個也吃
那個也吃過
什麼嘛，根本全都吃過了
總之
總之想吃就吃吧
- 不要忍著
- 我覺得這樣才對
因為我們是偶像
想說這些方法也得試試看
所以才去做的
所以
大家不要太…
那種
不要用太辛苦的方式減肥
那如果這個企劃之後
做成系列的話
下次我提議的服裝
可以好好穿一次嗎？
反應好的話我就穿
如果大家還想看那時候的Minami
但說真的，回去看以前的影片就好啦
欸，怎麼可以這樣說！
大家會去找來看啊
不要叫大家去找啦
這支影片一播出
前後對比照一定就會被放出來
如果這集反應好？
PD
提議的那套衣服
我也會試著穿穿看
所以各位
請大家多多收看
拜託了
[彩蛋]